# Tkit front!

- Приложение на React на основе свободной библиотеки [ReactFlowChart](https://github.com/MrBlenny/react-flow-chart/) , в котором можно задавать блоки разного типа и создавать связи между ними. 
- Изначально, есть базовые блоки команд и состояний, блок назначения состояния и блоки действий, каждый из блоков действий выполняет свою, встроенную в telegram функцию отправки сообщения, картинки, видео и т.д. У каждого блока есть поля, которые необходимо заполнить, список полей задается при создании блоков в конфигурационом файле. 
- Блоки помещаются на холст методом перетаскивания из сайдбара, при клике на блок на месте сайдбара появляются поля для ввода даных для соответствующего блока.
- Все блоки (ноды) и связи между ними сохраняються автоматически в react flow chart, заполненные поля сохраняються в отдельную структуру (нода - и соответствующее поля).
- Блоки могут иметь разные типы связи, к примеру команды имееют только выходной порт, тогда как блоки действий имееют как входные так и выходные порты.

На даном все ноды оформлены в виде константы, они отображаются в Sidebar справа при запуске приложения, вы можете перетащить ноду на холст и создать связь с другой нодой. Каждая нода имеет группу полей для заполнения, которой храниться под ключем fields, поля могут иметь обязательные и не обязательные значения, у каждого поля есть свой тип, который можно использовать в качестве типа для input-а. Ноды с типом select, содержат в себе коллекцию возможных вариантов выбора. Port value - есть только у блоков Condition, должна присутстовать проверка на наличие portValue у портов ноды.

### Todos
 - Реализовать функионал, в котором при клике на ноду, заменять содержимое Sidebar на поля для ввода текущей ноды 
 - Создать структуру, сохраняющею введенные даные к ноде и связи между нодами 
   готовый формат должен выглядеть так. 

```
{'stories': {'nodes': {'13': {'id': '13', 'type': 'command', 'properties': {'title': 'start'}}, '17': {'id': '17', 'type': 'action', 'properties': {'text': 'Приветствую, это бот опросник, созданый на базовой версии конструктора Telegram ботов :)', 'type': 'sendMessage'}}}, 'links': [{'from': '13', 'to': '17', 'port_value': 'null'}]}}

```

Данные о нодах на холсте и связях между ними от ReactFlowChart, вы можете увидеть выполнив console.log(this.state) в Tkit компоненте 